## ゲーム開始前

静かな町、レイブンスウッド・ブラフ。恐ろしい嵐の夜、午前0時を告げる鐘の音とともに… あなた方は悲鳴を耳にします。調査のため急いで広場に向かうと、親愛なる語り手である私が殺害されているのをL発見します… 時計塔の時針に貫かれ、血が石畳を染めています。悪魔の仕業に違いないと思うでしょう。そしてそれは正解です。夜に殺し、昼は人間の姿をとる悪魔が…

## 役割トークン

これから赤か青のトークンを受け取ります。青なら善、赤なら悪です。善のプレイヤーの目的は悪魔を見つけ出し、処刑することです。悪魔が死ねば善が勝利します。悪のプレイヤーの目的は町を破壊することです。生存者が2人だけになると悪が勝利します。

## ゲームの流れ

ゲームは昼と夜の2つのフェーズに分かれています。昼は話し合います。あなたは誰もが秘密の身元、リストにあるキャラクターの一人になります。一般的に善のプレイヤーは互いに知っていることを共有し、誰が誰なのかを探ろうとします。ほとんどの善のプレイヤーは真実を語りますが、中には嘘をつく動機を持つ者もいます。悪なら間違いなく嘘をつくべきです！善良なキャラクターになりすまし、できるだけ偽情報を広めるのがベストです。

夜は全員目をつぶります。私は一部のプレイヤーを起こして、能力を使ったり情報を得たりできるようにします。夜、私は話さず、次の合図を使ってコミュニケーションを取ります。(説明しながら合図を実演)

肩または膝を2回叩く：**目をあけろ**
手を横にかざす：**目を閉じろ**
親指を立てる：**イエス**
親指を下げる：**ノー**
手のひらを広げる：**善**
握り拳をつくる：**悪**
指を立てる：**0、1、2、3…**
プレイヤーを選ぶときは、このように指さします
ほとんどの人は死んでしまいます。これは良いことです！レイブンスウッド・ブラフでは、死は終わりではありません。情報を得られるため、あえて死にたがるプレイヤーもいるかもしれません。死んでもゲームに参加し、話をすることができ、チームが勝つか負けるとともに勝つか負けるのです。

## 情報と嘘

このゲームにはたくさんの情報がありますが、中には間違っているものもあるかもしれません。酔っ払っていたり毒に侵されていれば能力は使えませんが、私はそれを隠します。あなたに嘘をつくこともできます。得た情報はすべて間違っている可能性がありますが、酔っ払っているか毒に侵されているかどうかわからないのです。例えば、酔っ払いの場合、袋から別のキャラクタートークンを引いており、あなたが酔っ払いであることを知っているのは私だけです。また、毒殺者があなたを毒殺しても、夜に起きて能力を使えるかもしれませんが、効果はありません。

## 四つのルール

一度にたくさんの情報を理解するのは難しいと思いますので、シンプルにするために覚えておくべきことはたった4つだけです。

 1. いつでも好きなことを自由に言うことができます。これは話し合いゲームです。グループ内で公に話したり、秘密の会話を持ったりするのはあなた次第です。
 2. 覗き見厳禁です。キャラクタートークンは秘密にしておいてください。 Grimoire にはすべてのゲームキャラクターが含まれているので、決して見てはいけません。見 shouldn't see something you shouldn’t, it will spoil the fun. 
 3. 必要な質問はどんなことでも私に聞いてください。混乱したり、キャラクターの仕組みがわからなかったり、自分がなりすましているキャラクターの仕組みがわからなかったり、夜に理解できないことが起こったり、戦略上のアドバイスが必要だったり…何であれ、遠慮なく聞いてください。私は中立者であり、ルールを理解して楽しくプレイしてもらうことが私の仕事です。質問があるときは私に知らせてください。誰にも質問の内容がわからないように、プライベートで話しましょう。
 4. フェアにプレイしてください。これは欺瞞とトリックについてのゲームなので、お互いに敬意と配慮を持って接してください。優雅に殺し、威厳を持って死んでください。

## 最初の指名

これから指名を呼びかけます。プレイヤーを指名するには、単に誰かを言うだけです。例えば：「ボブを指名します」。プレイヤーが指名されると、全員がそのプレイヤーの処刑について投票を行います。例えば：私はこのように腕を伸ばし（ボブを指す）、「ボブへの投票、開始します」と言います。時計回りに手を動かします（これを実演）あなたが私のところについたときに手が挙がっていれば賛成、下がってしていれば反対です。 1日ごとに、好きなだけ多くのプレイヤーに投票することができ、投票数が最も多かったプレイヤーが処刑されます。